Curso:
React 19 e Next.js 15 com App Router, Server Actions, Server Components, Tailwind CSS, TypeScript e Rest API com NestJS

Seção 4:
NestJS 11 para Rest API com autenticação JWT - Back-end para Blog em Next.js

Aula: 
227. Auth - Criando um Module, Controller e Service na mão (/auth/login)

Observando o arquivo REQUEST-RESPONSE.md é possível chegar a algumas conclusões:

Cada rota (auth, users, posts, uploads) representa um recurso que a aplicação oferece.
Assim, uma regra do Nest.js é clara:
→ se tem rota tem 'controller'.

Todos esses recursos são criados como módulos, pois é dessa maneira que o Nest.js reconhece
esses recursos. 

→ Todo o recurso acessado aplica uma regra de negócio.
Assim, as regras de negócio são executados por meio dos 'services'. É nesse arquivo
que ficam as regras de negócio do recurso.

Lembrando que existem algumas exceções que o desenvolvedor pode programar dentro dos limites
das regras que o Nest.js estabelece.
