Curso:
React 19 e Next.js 15 com App Router, Server Actions, Server Components, Tailwind CSS, TypeScript e Rest API com NestJS

Seção 4:
NestJS 11 para Rest API com autenticação JWT - Back-end para Blog em Next.js

Aula: 
234. Transformando e validando parâmetros com Pipes + Customizando Pipes

O Nest.js permite o Dev criar seus próprios 'pipes'. Eles são úteis para
transformar e validar os dados, além de parar a requisição caso desejar.

Os HTTP status codes, em específico os de erros (400 - 499), são lançados pelo
Nest.js como Exceções, ou seja, em alguns casos, é possível usar a classe que
instancia esses erros para, por exemplo, personalizar a mensagem de erro.

Até essa aula, foram mostradas alguns funcionamentos internos do Nest.js.
Pelo visto os 'pipes' são vitais para o controle das requisições que são feitas
por meio dos HTTP methods. Esses pipes fazem validações, conversões e também
lançam exceções.
